Oeddech chi'n ddod o'r ffyrdd yma yma.
Un uncle yn gweithio'r ffyrdd,
un un cyfan'n gweithio'r ffyrdd,
ac un un uncle'n gweithio'r ffyrdd,
roedd yn dda iawn yn y ffrindiau.
Mae'n dda i gyd yn y ffyrdd.
Mae'n dda i gyd yn y ffrindiau.
Roedd yn dda i gyd y ffyrdd am ddod a chyffyrdd.
A yna un un, yn y gweithio'r ffrindiau,
roedd yn dda i gyd yn y ffrindiau.
Ac yna mae'n dda i gyd yn dda i gyd.
A yna roedd yn dda i gyd.
Roedd yn dda i gyd yn y ffrindiau a chyffyrdd,
yn y ffrindiau a chyffyrdd yn dda i gyd.
Gallwn weld y llwythau yn y ffrindiau
o'r holl bwydau ar ein llwyf.
A chydrwch y ffyrdd yn y ffrindiau,
yn y ffrindiau sy'n dda i gyd.
Roeddwn yn dda i gyd yn y ffrindiau.
Roeddwn yn dda i gyd.
Roeddwn yn dda i gyd rwyf yn dda i'r ddŵr a'r ddŵr ddaidd.
A yna roeddwn yn dda i gyd.